Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Lass das Tageslicht
die Nacht durchdringen♪
♪Die schillernde Galaxie wird enthüllt♪
♪Dieser verkohlte Rest von mir♪
♪In dieser Welt der launischen Gezeiten♪
♪Diese vollkommene Wärme♪
♪Du bist mein einziger Stern♪
♪Herzlos, besessen, hoffnungsvoll, hasserfüllt♪
♪Wie können wir der leidvollen Vergangenheit entfliehen?♪
♪Beobachte, wie der Himmel ins Meer stürzt♪
♪Als das erste Licht der Morgendämmerung
die Umrisse des Himmels zeichnet♪
♪Zwischen unseren Fingerspitzen verschlungen♪
♪Wenn das Schicksal ein brillantes Netz webt♪
♪Unsere Seelen sind aus Scherben geschmiedet♪
=Aufsteigen ohne zu stören=
=Folge 12=
(Fengyi)
Huan Zong, schau!
Warum hat sie so viel Energie?
Nie mehr Müdigkeit verspüren.
Junger Herr.
Was war das für ein Phönix-Symbol?
entstand, als Kong Hou
durchlitten Trübsal?
Vermutlich etwas Charme
ihr Meister hatte es eingerichtet
um sie vor Blitzeinschlägen zu schützen.
Blitzschlag?
Es war wirklich beeindruckend.
Mein ganzer Rücken schmerzt immer noch
von dem Schlag.
Um dunkle Kultivatoren zu blockieren
und sogar wir jetzt.
So undankbar!
Huan Zong, Lin Hu, beeilt euch!
Lass uns gehen.
(Haoqing-Tempel)
Dies ist unsere Liuguang-Sekte.
Niederlassung in Fengyi.
Die Nachricht über Cloudseeker Twig
stammten von ihnen.
Ältere.
Sei gegrüßt, Ältester.
Grüße, Senior Lin Hu.
Das muss es sein
das neue Wunderkind
Elder wurde kürzlich aufgenommen.
Wie konnte ich nur
Huan Zongs Schüler?
Wir sind gute Freunde!
- Freunde?
- Grüße, Ältester Kong Hou.
Ich bin auch ein Ältester!
Aufleuchten.
Nehmen Sie diese.
Vielen Dank, Ältester Kong Hou.
Arbeite weiter fleißig.
Huan Zong, los geht's!
Kennen Sie den genauen Standort?
Ein Bettler
sagte Cloudseeker Twig
Es befindet sich in Fengyi.
Er hat es aber nicht näher erläutert.
wo es ist.
Du hast den Worten eines Bettlers geglaubt?
Er ist kein gewöhnlicher Bettler.
Unter abtrünnigen Kultivierenden ist er berüchtigt.
Hass
Einschränkungen,
Er irrt durch die Straßen.
mit Bettlern
Er nannte sich selbst "Alter Bettler".
Wenn du ihn bei seinem Namen nennst,
Er wird wütend.
Wo ist er jetzt?
Ich habe ihn nicht gesehen.
seit diesem einen Treffen.
Haben Sie die Bettlergruppen infiltriert?
um Informationen zu sammeln?
Lady Kong Hou.
Nein, Ältester Kong Hou.
Das könntest du nicht wissen.
Die Bettler in Fengyi sind ein kompliziertes Thema.
Obwohl eine offizielle Sekte,
Sie sind sehr eng verbunden.
Es spaltete sich in Ost
und westliche Fraktionen.
Wir orthodoxen Sekten
kann nicht eindringen
beide Gruppen.
- Hier.
- Danke.
Weißt du irgendetwas?
über den Wolkensucherzweig?
NEIN.
Das ist in Ordnung.
Was machst du?
Nur ein paar Fragen.
Hör auf zu rennen!
Nur ein paar Fragen!
Geh weg!
- Raus hier!
- Schnell!
- Los!
Junger Herr.
Ich habe mit mehreren gesprochen.
Entweder wussten sie es nicht.
Oder sie rannten sofort weg.
Könnte
Könnten die Informationen fehlerhaft sein?
Jünger der Liuguang-Sekte
Handle stets umsichtig.
Das ging nicht.
Stoppen!
Ich habe mir das Hähnchenschenkel verdient.
Fair und ehrlich!
Ich werde es nicht hergeben!
Dies ist Gebiet der Westfraktion.
Du hast Grenzen überschritten!
- Fangt ihn!
- Halt!
Stoppen!
Senior...
Hör auf damit.
- Du kleiner Bengel!
- Hinterher!
Schnappt ihn euch!
Kong Hous Aufbewahrungsbeutel?
Wie konnte sie nur gehen?
Etwas so Wichtiges?
Senior!
Es sind schon Monate vergangen.
Ich habe dich so sehr vermisst!
Senior.
Ich habe dir ein leckeres Brathähnchen mitgebracht.
Brathähnchen?
Du bist so lieb.
Dankbares Mädchen.
Probier es aus.
Ist es gut?
Ich habe nichts gegessen.
So ein gutes Brathähnchen seit Ewigkeiten.
Langsam, mein Lieber.
Nur keine Eile.
Ich wische dir den Mund ab.
Du bekommst es überall.
Wer ist da?
Huan Zong? Warum bist du hier?
Ich wollte dich gerade fragen.
Es ist Mitternacht.
Was machst du?
Treffen
Ein Bettler im Verborgenen?
Wen nennst du hier einen Bettler?
Ich bin ihre Vorgesetzte!
Du bist also dieser junge Meister?
Ich wusste, dass du misstrauisch warst.
Haben Sie Kong Hou im Blick?
NEIN!
Senior, es ist nicht so, wie Sie denken.
Ich erkläre es Ihnen.
wenn wir zurückkommen.
Senior.
Ich werde dir einen Platz finden.
um gründlich zu reinigen.
Hier ist mein Zimmer.
Okay, wir sind da.
Sie können jetzt gehen.
Wir haben einiges zu besprechen.
Ich habe auch noch Angelegenheiten mit ihr.
Du...
Senior.
Lass ihn einfach rein.
Außerdem,
Wir befinden uns auf dem Territorium der Liuguang-Sekte.
In Ordnung.
Komm mit mir.
Lass uns gehen.
Ich habe es in deinem Wohnzimmer gefunden.
Bewahre es gut auf.
Du hast es also abgeholt.
Kein Wunder
Ich konnte es nirgends finden.
Seien Sie vorsichtig.
Verlier es nicht noch einmal.
Verstanden.
Heute
Ich war zu unvorsichtig.
Vielen Dank, Huan Zong.
Was hast du gesagt?
Du bist ein Außenseiter.
Halten Sie keine Predigt.
Mein Junior!
Und du.
Ein junges Mädchen
so nah
mit einem Fremden?
Unangemessen.
Senior.
Huan Zong ist kein Fremder.
Er ist einer von uns.
Huan Zong,
Das ist Tan Feng.
mein Senior.
Hallo, Herr Tan Feng.
Ich bin nicht dein Vorgesetzter.
Senior,
Huan Zong bedeutet, dass niemandem Schaden zugefügt wird.
Du bist zu naiv.
Du ahnst nicht,
welche Absichten er hegt.
Er beginnt dir schon vor deiner Abreise Botschaftsbotschaften zu schicken .
Er wusste es ganz genau...
Du sagst also
meine Boten-Talismane aus Huan Zong
wurden sie von dir versteckt?
NEIN.
Ich war es nicht.
Es war der Meister.
Er fürchtete, du würdest getäuscht werden.
Also versteckte er die Talismane.
Aber dieser Mann gab nicht auf.
Sie schickten sogar Leute.
Meister und ich
Er konnte sich nur mühsam vertreiben.
Und jetzt klebt er an dir.
wie Klebstoff!
Huan Zong.
Du hast sogar jemanden geschickt
Sind sie den Berg hinuntergegangen, um mich zu finden?
Ja.
Huan Zong, du bist so nett.
Kong Hou.
Lass dich nicht von ihm täuschen!
Senior.
Wissen Sie
Wenn Huan Zong mich nicht beschützt hätte
den ganzen Weg,
Du würdest mich jetzt gar nicht mehr sehen.
Senior.
Wenn du so weitermachst,
Ich werde nicht mit dir reden.
Es ist zu deinem eigenen Besten.
Ich verstehe.
Übrigens,
Warum bist du hier?
Apropos,
Das liegt daran
der Nachricht, die Sie zurückgeschickt haben.
Wir vermuten, dass die Yuanji-Sekte damit verbunden ist.
an diejenigen, die explodieren
grau gekleidete Kultivierende
in Qiu City.
Also die Sekte
Ich habe Leute zur Untersuchung entsandt.
Meister.
Durch Untersuchung
Ich entdeckte
dass der Anbauer
war ursprünglich ein Bettler in Fengyi.
Er wurde gefüttert
von dunklen Kultivatoren
um die Nascent Soul zu erreichen
und wurde ausgesandt, um Chaos zu stiften.
Wenn das der Fall ist,
Du wirst haben
um nach Fengyi zu gehen
und weiter ermitteln.
Ich werde nicht scheitern.
Warten.
Diese Bettler
zusammenhalten
und Fremden misstrauen.
Um zu untersuchen,
Du musst dich ihnen anschließen.
Warten.
Wenn die Sekte
Senior Wu Chuan wurde zugeteilt,
Warum bist du stattdessen hier?
Schau dir Wu Chuan an.
Mit seiner würdevollen Haltung
Er sieht nicht aus
wie ein Bettler.
Genau.
So etwas gibt es nicht.
Absolut.
Wenn er betteln geht,
Er wird verhungern.
Wir brauchen jemanden, der überzeugt.
Ja. Such dir jemanden, der dazu passt.
Mich?
Meister
wirklich haben
scharfe Augen.
Wer außer dir könnte einen Bettler spielen?
Ich sag's dir doch.
Als ich dich sah
in dieser Verkleidung,
Ich hätte fast gedacht, du würdest
wirklich zum Bettler werden.
Das nennt man Scouting.
Okay?
Du kleiner Bengel.
Wagen Sie es, mich nach nur wenigen Tagen zu verspotten?
- Ältester! Nie wieder.
- Halt!
Stoppen!
Senior. Tu es nicht!
Huan Zong! Hilfe!
Halt!
Huan Zong!
Senior Tan Feng.
Wir haben unsere Mission weiterhin.
Setzt euch. Wir brauchen einen Plan.
Senior,
Du bist wirklich bemerkenswert.
Wir müssen herausfinden
wie wir Ihnen helfen können
Leg die Bettlerverkleidung ab.
Es gibt nur eine Lösung.
Aber es erfordert
Teamarbeit.
Schau mal hier.
Dies ist ein Fährtenleser-Talisman.
Wenn wir es diskret platzieren
über diese Bettler,
wir können
Finde denjenigen aus, der
steckt hinter all dem.
Unglaublich.
Du bist wirklich genial.
Natürlich.
Der Ausdruck „weise und mächtig“
wurden für mich erfunden.
Ich habe gehört, dass die Jünger der Liuguang-Sekte
alle stark sind.
Hilf mir, Talismane zu zeichnen.
Das reicht nicht.
Huan Zong ist nicht gesund.
Er darf sich nicht überanstrengen.
Ich zeichne für dich.
Du machst dir Sorgen um ihn
Aber ich werde nicht müde?
Er ist verletzt.
Sehen.
Nachts ausgehen,
Es könnte Ihnen kalt werden.
Ich begleite dich nach Hause.
Aufleuchten.
Lin Hu, zeichne für ihn.
Kong Hou.
Kong Hou!
Ich zeichne für dich. Komm schon.
Mir ist unwohl.
Ist Ihre Verletzung
Schon wieder Probleme?
Du hättest heute Abend nicht rauskommen sollen.
Mir geht es gut. Keine Sorge.
Ruh dich etwas aus.
Übrigens,
wo wird Tan Feng heute Nacht schlafen?
Er...
Er kann mein Zimmer mitbenutzen.
Was?
Vor meiner Tür.
Als ich klein war,
Ich hatte Angst davor, allein zu schlafen.
Senior schlief oft vor meiner Tür.
Jetzt, wo wir reisen,
Er wird sich auch um mich Sorgen machen.
Also
Er wird schlafen
vor meiner Tür.
Aber du bist jetzt erwachsen.
Ihn draußen schlafen lassen
ist nicht angemessen.
Das stimmt.
Kann er sich ein Zimmer teilen?
mit Lin Hu?
Das funktioniert.
Dann geh früher schlafen.
Ich werde ihm mit den Talismanen helfen.
Warten.
Tut
deine Sekte
Habe irgendwelche Talismane?
Bei Schlaflosigkeit?
Nein, eigentlich nicht.
Was ist los?
Ich fühle
ein bisschen schwindlig
noch nicht schläfrig.
Ich habe eine Idee.
Als ich jung war,
Ich hatte früher auch Schlafprobleme.
Damals
Ältere Menschen erzählten mir Geschichten.
Vielleicht
Ich kann Ihnen einen nennen.
Das fühlt sich nicht richtig an.
Du bist schon müde.
Nur ein paar Stunden wach gewesen.
Es ist okay.
Das reicht nicht.
Schlaflosigkeit
ist schmerzhaft.
Also,
Lass mich dir sagen
Eine kurze Geschichte.
Okay.
In der Vergangenheit...
Warum zeichnest du nicht?
Dafür bin ich nicht hier.
Warum kommen Sie dann?
Um Sie zu beaufsichtigen.
Mich beaufsichtigen?
Wissen Sie
Ich bin
einer der besten Verkleidungsmeister
im Lingyou-Reich.
Mich beaufsichtigen?
Welch gewagte Worte.
In Ordnung.
Glaubst du mir nicht?
Ich sag's dir doch.
Heutzutage,
Da war noch ein anderer Kerl
als Bettler verkleidet.
Er ist der berühmte Hauptschüler
der Zhaohan-Sekte,
Chang De.
Chang De von der Zhaohan-Sekte?
Ja.
In den vergangenen zwei Jahren
Er hat für Furore gesorgt.
Jeder kennt seinen Namen.
Na und?
Er wurde trotzdem von den Bettlern erwischt.
in eine Decke gesteckt und rausgeschmissen
wie Müll.
Aber ich
infiltrierten sie.
Wenn du nicht erschienen wärst,
Ich wäre bald eine Führungsposition erreicht.
(Kam Chang De auch hierher?)
(Und was ist mit Ling Bo?)
Hast du seinen Junior gesehen?
Ling Bo?
NEIN.
Vielleicht habe ich sie nicht erkannt.
Okay, das war's.
Du schaffst das.
Ich mache mich auf die Suche nach Kong Hou.
Moment, Moment!
Senior Tan Feng.
Du bist darin geschickt.
Ich aber nicht.
Du musst es mir beibringen.
Ich bin schon völlig erschöpft.
Ich kann nicht zeichnen.
Außerdem,
Ich habe dringendere Angelegenheiten.
Ich muss gehen
Finde diesen Bengel Huan Zong.
Senior Tan Feng.
Der junge Meister ist wieder genesen.
Er ruht sich aus.
Er muss schlafen.
Du bist ein wahrer Meister.
im Reich von Lingyou.
Es ist selten
Ich kann von dir lernen.
Bitte
Zeigen Sie Ihre Technik
und lass mich bewundern.
Wohlerzogen.
Aufleuchten.
Ich zeig's dir einmal.
Sie gehen?
Ich dachte, du schläfst.
Das ist in Ordnung.
Geh und such dir einen Senior.
Er muss warten.
Kannst du jetzt schlafen?
Keine Sorge.
Wenn ich nicht schlafen kann,
Ich werde einfach meditieren.
Meditiere jetzt.
Huan Zong.
Ich habe es dir gesagt
so viele Geschichten.
Warum bist du immer noch nicht müde?
Ich weiß nicht.
Das spielt keine Rolle.
Mach dir keine Sorge.
Ein oder zwei Tage werden mich nicht umbringen.
Es ist okay.
Nein. Warte.
Ich habe noch jede Menge Geschichten.
Lass mich an einen anderen denken.
In Ordnung.
Lass mich nachdenken.
Ich hab eins.
Ich garantiere
Du hast es noch nie gehört.
Es waren einmal zwei Familien
Gefangen in generationenübergreifendem Hass.
Aber
ihr Sohn und ihre Tochter
Ich habe mich verliebt.
Die Eltern...
Ich bin nicht müde.
♪Ich warte darauf, dass die Zeit langsamer vergeht♪
♪Ozeane verwandeln sich in wenigen Augenblicken zu Staub♪
♪Träume sind flüchtig und kurz♪
♪Verblassen wie ein Gedicht♪
♪Das Schicksal hält uns getrennt♪
♪Sterne leuchten in deinen Augen♪
♪Berauscht verweile ich
und vergesse zurückzukehren♪
(Als ich zum ersten Mal)
(kam zur Sekte,)
(Ich hatte Angst davor, nachts allein zu schlafen.)
(Senior Tan Feng)
(Hat oft vor meiner Tür geschlafen.)
♪Tempel erwarten den Untergang des Mondlichts♪
Du sagtest
Es war dein Vorgesetzter, der über dich gewacht hat.
Jetzt lasse ich es tun.
(Brathähnchen)
Ausrichten!
Nicht drängeln!
Genug für alle.
Kein Grund zur Eile.
Nehmen Sie es der Reihe nach auf.
Jeder bekommt einen.
Hier.
- Danke!
- Danke.
Nimm das.
- Meins.
Vorsichtig.
Danke schön.
- Danke.
Hier.
Nehmen und zurück!
Ausrichten!
Hör auf zu greifen!
Stoppen!
Hör auf damit!
Dies ist das Gebiet der Westfraktion!
Warum schubst du mich?
Unsinn!
Schau dir das Stadttor an.
Es ist eindeutig
unser
Das Gebiet der Ostfraktion!
Pah!
Westliche Fraktion!
Ostfraktion!
Westen! Westen!
Hör auf zu schreien!
Stoppen!
Ob Ost- oder Westfraktion,
Jeder bekommt ein Brathähnchen.
Nicht greifen! Bildet eine Reihe!
Auf keinen Fall!
Seitdem ihr Ostmann
hat die Verlobung mit unserer Freundin gelöst.
Wir Westfraktion
Ich schwor, ihnen niemals zu vergeben!
Wir Menschen wählen unsere Partner frei.
Solange die Ehe nicht rechtskräftig geschlossen ist,
handelt es sich nicht um eine Verlobungsauflösung!
Pah!
Das Huhn ist noch nicht einmal bewusstlos.
Huan Zong, was sollen wir tun?
Es gibt noch einen anderen Weg.
Gehen.
Hört auf zu streiten! Hört auf!
Lin Hu ist beeindruckend.
Er hat echtes Talent.
Hört alle auf zu streiten!
Hör auf damit!
Wenn das so weitergeht,
Es wird noch schlimmer werden.
Wir müssen sie aufhalten.
Huan Zong.
Erinnern
die Geschichte, die ich dir erzählt habe?
Welcher?
Folgen Sie mir.
Stoppen!
Huan Zong, spiel mit mir in einem Theaterstück.
Der eine
Ich habe es dir gestern schon gesagt.
Es gab zwei Familien
im Generationenstreit.
Aber ihr Sohn und ihre Tochter
Ich habe mich verliebt.
Sie planten, gemeinsam zu sterben.
um den Hass zwischen den Familien zu beenden.
Schauspielerei?
Ich weiß nicht wie.
Keine Sorge.
Folge einfach meinem Beispiel.
Jemand wird
vom Stadttor springen!
Helfen!
Ein Springer am Stadttor!
Das...
Wer ist es?
Warum springen sie?
Genau hinschauen.
Alle!
Huan Zong und ich, Kong Hou,
Wir lieben einander wirklich.
Was?
Liebt einander.
Was? Uns lieben?
Du...
Nicht.
Das ist gespielt!
Alles gespielt, kapiert?
Wir lieben einander!
Liebe?
Ruhe, Ruhe.
Das ist wahre Liebe!
Jetzt,
Wenn wir in diesem Leben nicht zusammen sein können,
Wir werden springen
von diesem Stadttor aus.
Wir bleiben zusammen
sogar in der Unterwelt!
Das geht so nicht.
Der Osten und der Westen sind verfeindete Fraktionen.
Schnell!
Umarme mich!
So was?
Fester.
Sie spielen immer noch Theater. Alles in Ordnung.
So was?
Nun streichle mein...
Streichle mein Haar.
Warum bist du so steif?
Könntest du nicht etwas sanfter sein?
Leidenschaft. Verstanden?
Wolltest du nicht springen?
Warum springst du nicht?
- Ja! Spring!
- Spring!
Springen!
Warum diese Reaktion?
Warum werden sie überhaupt nicht bewegt?
Unser Schauspiel muss unüberzeugend sein.
Alle!
Bitte hören Sie zu.
Huan Zong und ich, Kong Hou,
Wir lieben einander wirklich.
Wir haben nur einen Wunsch.
Zu
heiraten!
Heiraten?
Sie...
Das ist gespielt.
Alle Anwesenden
ist unser Zeuge.
Wir würden nicht getrennt werden.
Huan Zong, willst du mich heiraten?
Wirst du?
Ja, werde ich.
Alle!
Er hat zugestimmt!
Er hat zugestimmt, mich zu heiraten!
(Sie will, dass ich mitspiele.)
(Aber sie... Nun ja...)
Genau! Das sollten wir nicht...
Wir können nicht behalten
die Fehde geht weiter.
Genau!
Lasst Liebende nicht wegen einer Fehde sterben.
Ost- und Westfraktionen
Diese Feindschaft muss beendet werden.
Wir müssen!
Wenn sie deswegen sterben,
Wir sind alle schuldig!
- Genau!
- Das muss aufhören!
Wir können Liebenden nicht zusehen.
Sie springen vor unseren Augen.
Dieses Mädchen...
Ich glaube, ich habe sie vorhin gesehen.
Ja! Ich habe sie auch gesehen!
Ich auch!
Lügen sie?
Huan Zong, was sollen wir tun?
Jetzt
Sie zweifeln wieder an uns.
Keine Wahl.
Sie küssten sich!
Er hat sie tatsächlich geküsst!
Komm jetzt runter.
Herunter kommen!
Wir werden aufhören zu streiten.
Senior Tan Feng!
Wach auf, Senior Tan Feng!
Du bist wach.
Was machst du?
Ich bin...
Schau mal, Brathähnchen.
Und nun?
Hilf mir auf.
Beeil dich!
Wirklich lecker!
Und nun?
Wo ist Kong Hou?
Woher sollte ich das wissen?
Ich muss gehen.
Suche selbst.
Wo ist Kong Hou?
Kong Hou!
Fehler eingestehen oder nicht?
Senior,
Huan Zong und ich
sind wirklich nur
enge Freunde.
Ganz anders, als Sie denken.
Können gute Freunde
Beiläufig umarmen und küssen?
Du weißt es nicht.
Und er hat nicht abgelehnt!
Ich habe es dir doch schon gesagt.
Er ist kein guter Mensch.
Kong Hou.
Hört mir zu.
Halte dich von ihm fern.
Okay?
Es war nicht seine Schuld.
Ich habe ihn gezwungen, das nachzuspielen.
Senior,
Bitte gib ihm nicht die Schuld.
Du verteidigst ihn immer noch?
Du bist völlig in seinem Bann.
Ich werde dir mal ordentlich die Leviten lesen.
Huan Zong.
Senior Tan Feng.
Heute ist alles meine Schuld.
nicht ihre.
Das ist unsere Sektenangelegenheit.
Sie haben kein Recht, sich einzumischen.
Loslassen!
Huan Zong.
Lass los. Mir geht es gut.
Verzeihen Sie mir.
Du...
Senior Tan Feng.
Sei nicht sauer.
Wenn du wütend bist,
Lass es einfach an mir aus.
Aber ich möchte eines klarstellen.
Zu den heutigen Ereignissen
Kong Hou hatte völlig Recht.
Sie hat tatsächlich Anerkennung verdient.
Kredit?
Sie nutzte die Lebensmittelverteilung.
um Ortungsamulette zu versenden.
Das ist der erste Vorteil.
Zweitens, während des Chaos,
Sie improvisierte einen ganzen Akt.
um alle abzulenken.
Drittens die Streitigkeiten
zwischen Ost- und Westfraktionen
sind vollständig gelöst.
Selbst wenn sie gute Arbeit geleistet hat,
Sie muss sich anständig benehmen.
Hören.
Halte dich von nun an von ihr fern.
Ich will dich nicht wiedersehen.
Das ist unmöglich.
Was hast du gesagt?
Weil
Ich möchte sie sehen.
Wer glaubst du, wer du bist?
Du willst sie sehen?
ICH...
Ich nehme an, ich bin ihre Freundin.
Senior Tan Feng.
Ich weiß, dass du sie magst.
Aber Kong Hou
ist inzwischen erwachsen geworden.
Sie kann ihre eigenen Entscheidungen treffen.
Deshalb werde ich mich nicht von ihr fernhalten.
Ich werde sie weiterhin begleiten.
auf ihrer Reise.
Zeig mir deine Hand.
Es tut weh.
Lass uns dir Medikamente geben.
Das wird brennen. Bleib still.
Das ist in Ordnung.
Du
Das hat mich getroffen.
Außerdem, Senior Tan Feng
würde mich nicht ernsthaft treffen.
Warum tut es so weh?
Bleib still.
Huan Zong.
Ich erinnere mich
im Verbotenen Wald
Du wurdest auch verletzt.
Dann einfach
winkte mit der Hand
Und dann heilten deine Wunden.
Könntest du das nicht auch für mich tun?
In Ordnung?
Der Herrscher
dient speziell der Bestrafung.
Die verursachten Wunden sind unterschiedlich
durch Schnitte oder Schürfwunden.
Nicht so einfach
um zu heilen.
Sie müssen das Medikament ordnungsgemäß anwenden.
Ertrage es.
Ich habe noch nie
war schon einmal mit einem Lineal geschlagen worden.
Aber Huan Zong,
Woher weißt du so viel darüber?
war auch schon mal ein ungezogenes Kind
und wurde oft geschlagen
mit einem Disziplin-Lineal?
Gar nicht.
Ich weiß das, weil
als Jünger des Luanfeng-Gipfels
Befehle missachten,
Ich würde sie mit dem Lineal schlagen.
Hast du sie getroffen?
Autsch!
Wenn es zu sehr schmerzt,
Halt dich an mir fest.
Schwieriger? Kein Problem.
Huan Zong.
Du bist so nett zu mir.
Zurück auf dem Turm,
Ihr habt so gut mitgearbeitet.
Wenn du mich nicht genau in diesem Moment geküsst hättest,
niemand
hätte uns geglaubt.
Du bist so gut im Schauspielern.
Was ist, wenn
Das ist keine Schauspielerei?
Keine Schauspielerei?
Was war es dann?
Egal.
Das wirst du später verstehen.
Das ist ja toll.
In der Tat.
Ja,
Sag mir.
Warum bleibst du nicht?
in diesem zerbrochenen Tempel heute Abend?
Hier.
Hast du es nicht gehört?
Dieser Tempel ist verflucht.
Auf keinen Fall.
Ein alter Witwer aus der Oststadt
lebt dort.
vor einigen Tagen
Er kam spät zurück.
vom Betteln
und sah eine Spukerscheinung.
Es hat ihm Angst gemacht.
halb verrückt.
Vielleicht ist er einfach nur
erfinden Geschichten.
Jedenfalls werde ich es nicht tun.
Geh dorthin zurück.
Wenn du dich traust,
Geh mit ihnen.
Spukt es hier?
Vielleicht sind es dunkle Kultivatoren.
Ich muss das überprüfen.
Du...
Lassen Sie mich sehen.
Du bist es wirklich, Lady Ling Bo!
Was ist mit dir passiert?
Ehrlich gesagt,
dieser Bettlerblick
passt zu Ihrem Temperament.
Hör auf, Unsinn zu reden.
Oder ich werde sie abzocken
dein Fuchsschwanz.
Warum bist du so angezogen?
Ich gehe Hinweisen nach.
Hier ist kein Platz für Eitelkeit.
Sie ermitteln?
Lady Ling Bo von der Zhaohan-Sekte
spielt Bettler
für Verdienste?
Du nennst mich immer einen stinkenden Fuchs.
Wer von uns riecht jetzt schlimmer?
Du...
In Ordnung.
Haltet Abstand.
Wie ist der aktuelle Stand?
Wenn du nicht erschienen wärst,
Ich wäre schon fertig.
Was soll das bedeuten?
Zu viele Menschen dort.
Ich konnte nicht sprechen.
Sonst komme ich nicht hierher!
Kommen Sie einfach zur Sache.
Diese Bettler
sind verdächtig.
Seien Sie vorsichtig
während du mit ihnen zusammen bist.
Ich brauche deine Warnungen nicht.
Lasst uns Boten-Talismane austauschen.
Kontaktieren Sie mich, wenn Sie Hilfe benötigen.
Glaubst du, ich schaffe das nicht?
Ich meine
Du hast das Brathähnchen gegeben
mit Ortungsamuletten.
Keine Ortungsamulette,
keine Botenamulette.
Was können Sie tun, wenn Gefahr droht?
Talismane aufspüren?
Du warst es also die ganze Zeit.
Hähnchen verteilen
und Spurensuchamulette.
Welche Rolle spielst du?
Zur Überwachung
ihre Bewegungen!
In Ordnung.
Nimm es.
Falls etwas passiert,
Kontaktieren Sie mich umgehend.
Okay, ich gehe dann mal.
Bewahre es sicher auf.
Vergiss nicht, mir eine Nachricht zu schreiben.
Seien Sie vorsichtig!
Also,
immer noch charmant.
Das ist gespielt.
Eine Handlung.
Dann...
Was, wenn es keine Schauspielerei ist?
Keine Schauspielerei?
Was ist es dann?
Kong Hou.
Hört mir zu.
Bleiben Sie fern!
von ihm.
Senior Tan Feng.
Huan Zong und ich
sind wirklich nur
enge Freunde.
Ganz anders, als Sie denken.
(Er ist schon so lange weg,)
(Noch nicht zurück.)
(Ist ihm etwas zugestoßen?)
Senior, essen Sie etwas Fisch.
NEIN.
Senior, probieren Sie dieses Brötchen.
Iss diese Hähnchenkeule.
NEIN.
Senior Tan Feng.
Ich erinnere mich
Das ist dein Lieblingsgericht.
Warum isst du nicht?
Du hast nicht
Das sollte man sich merken.
Ich bin nur Ihr Vorgesetzter.
nicht dein
"enger Freund".
Senior.
Ich habe mich geirrt.
Ich entschuldige mich.
Senior Tan Feng.
Kong Hou hat sich entschuldigt.
Deine Worte von gestern
Es wirkte Wunder.
Du solltest glücklich sein. Warum solltest du wütend sein?
Du willst keine Hähnchenkeule?
Hier,
Versuchen Sie es mal mit einer Entenkeule.
Hier.
Was?
Okay, gut.
Wir sind im Gespräch.
Warum die Mühe?
Senior Tan Feng.
Was genau
Was sollen wir tun?
"Uns"?
Meinst du, dass du sagst
"uns"?
Jetzt bin ich
der Außenseiter?
II...
Das meinte ich nicht.
Erkläre es nicht.
Selbst wenn
Der Meister ist heute hier.
Er kann sich nicht mit ihnen vergleichen!
Senior!
Tränen helfen nicht.
Als du Fehler gemacht hast,
Ich konnte es nicht verhindern.
Es ist besser, loszulassen.
Senior.
Es tut mir Leid.
Von nun an
Ich werde dich nicht mehr belästigen.
Wohin gehst du?
Sturkopf!
Na gut, geh einfach!
Aber
Kong Hou ist neu hier.
Sie könnte in Gefahr geraten.
Sie sagte, du seist nah dran.
Vielleicht
je tiefer
Je größer die Zuneigung, desto schärfer der Tadel.
Ich habe meinen Appetit verloren.
Es gab Gespräche
von dunklen Anbauern in Fengyi.
Dann sollte ich wohl mal nachsehen.
Dunkle Kultivatoren?
Junger Herr.
Eine beachtliche Leistung.
Die Welt hinunter zu den Bergen
Das färbt wirklich auf die Leute ab.
Sogar du hast gelernt zu schauspielern.
Kong Hou!
- Junger Meister.
- Kong Hou.
Lady Kong Hou
ist noch ein junges Mädchen.
Mädchen sind sensibel
und neigt zum Überdenken.
Überdenken
führt zu überstürzten Entscheidungen.
Was, wenn sie auf … trifft?
Dunkle Kultivatoren?
Was sollen wir tun?
Stoppen
Welch unheilvolle Worte!
Gefahr? Dunkle Kultivierende?
Ich bin ihre Vorgesetzte!
Ich weiß, dass sie intelligent ist.
Bußgeld.
Mach dir keine Sorge.
Durch unsere Anwesenheit
Kong Hou wird es gut gehen.
Rechts.
Geh und such sie.
Oder Sie müssen bezahlen.
Muss bezahlen.
Lass uns gehen.
Kong Hou!
Wo ist sie?
Wird es ihr gut gehen?
- Kong Hou!
- Wo bist du?
Lauter!
- Kong Hou!
Tan Feng.
Kong Hou.
Geht es dir gut? Wo warst du?
Ich war vielleicht etwas hart.
Aber so leichtsinnig darfst du nicht sein.
Ich war total verzweifelt!
Kong Hou, alles in Ordnung?
Mir geht es gut.
Gut.
Nachdem du gegangen warst,
Senior Tan Feng
Er verlor beinahe den Verstand.
Ich nicht.
Gar nicht.
Du wirkst nicht glücklich.
Ich weiß
verdeckte Arbeit
hat dich müde und hungrig gemacht.
Zurück in der Yunhua-Sekte,
immer wenn du verärgert warst,
Du würdest Verstopfung bekommen.
Also dachte ich mir
Auch diesmal war es nicht anders.
Deshalb warst du so schwierig.
Ich habe gekauft
ein Abführmittel
Geistige Früchte.
Hier.
Interessant.
In der gleichen Sekte,
Einer litt unter Verstopfung, der andere unter Durchfall.
Tan Feng.
Sei nicht sauer.
Deine Brust leuchtet.
Wirst du explodieren?
Explodiert?
Dies ist ein Jade-Anhänger mit Spurfunktion.
Es leuchtet, wenn es ein Ortungs-Talisman ist
ist aktiviert.
Oh nein!
♪Mit dem Wind umherstreifen♪
♪Umherwandern♪
♪Ein letzter Funke Wärme bleibt bestehen♪
♪Absurde Handlungsstränge entfalten sich♪
♪Nur Zuschauer♪
♪Fußspuren an den Ufern♪
♪Unbeständige Küsse brennen♪
♪Im Nu verwelkend♪
♪Laternen leuchten und verkünden ihre Anmut♪
♪Wie verrostete Schlösser♪
♪Unsere Erinnerungen verbinden♪
♪Nur Narben bleiben♪
♪Abkehr von weltlichen Begierden♪
♪Träume zerplatzen, doch die Realität geht weiter♪
♪Ich lasse meine Wachsamkeit fallen,
ertrinke in der gefährlichen Liebe♪
♪Du hast mein Herz gestohlen♪
♪Schwüre verfliegen in der Luft♪
♪Alle Wunden werden mit Sorgfalt heilen♪
♪Liebe ist ein Geheimnis♪
♪So sei es♪
♪Sie lodert unkontrolliert♪
♪Eine Krankheit der Seele♪
♪Kalte Nächte fordern ihren Tribut♪
♪So sei es♪
♪Alle Bemühungen bleiben unbelohnt♪
♪Abkehr von weltlichen Begierden♪
♪Träume zerplatzen, doch die Realität geht weiter♪
♪Ich lasse meine Wachsamkeit fallen,
ertrinke in der gefährlichen Liebe♪
♪Du hast mein Herz gestohlen♪
♪Schwüre verfliegen in der Luft♪
♪Alle Wunden werden mit Sorgfalt heilen♪
♪So sei es♪